# OneScriptWebsiteTemplate
Шаблон сайта для библиотеки на C# для сценарного языка OneScript.

Если вы создали библиотеку на C# для сценарного языка OneScript то было бы правильно рассказать, описать, 
предоставить справку для будущих пользователей на веб-сайте. Github может разместить этот сайт в вашем репозитории.
Для себя я написал шаблон такого сайта и делюсь им с вами в этой работе. Конечно он написан исходя из моих предпочтений и умения. 
Веб дизайном и версткой я профессионально не занимаюсь, но возникла задача и я её решил таким способом. Вы можете переделать всё на своё усмотрение.  

Сайт имеет адаптивный дизайн, который включается не автоматически, а по желанию пользователя. Кнопки с расходящимися или сходящимися 
четырьмя стрелочками вы увидите сразу. 
Что на мой взгляд примечательного:
1. Запуском сценария **СоздатьШаблоны.os** вы получите набор каталогов и файлов радом со сценарием - готовый веб-сайт со справкой, 
страницами описания, скриншотами и т.д. Конечно это будут только шаблоны, которые вам предстоит в дальнейшем заполнить.
2. В созданном подкаталоге **\ФабрикаHtml** будут лежать сценарии для заполнения справки новыми классами, перечислениями, событиями, свойствами и методами.
Результатом работы каждого сценария будут новые файлы **"*.html"** в выходном подкаталоге **\НовыеHtml**. Их нужно просмотреть и убедиться, что ничего не напутали, 
а затем переместить с земеной, если это будет **doc.html** то в подкаталог **\docs**. Все другие перемещайте с заменой в подкаталог с именем, которое вы 
присвоите переменной **ИмяПроекта** в сценарии **СоздатьШаблоны.os**. Как пример - **\docs\ИмяПроекта**.  
3. Есть так же ряд обслуживающих сценариев для удаления, пересортировки и других операций.

Это основные моменты. 

### Какие особенности каждого сценария смотрите подробнее тут

> <https://ahyahy.github.io/OneScriptWebsiteTemplate/index.html>

Справка учитывает двуязычность односкрипта, поэтому везде наряду с русским именем в скобках будет указываться английский вариант имени.  

Библиотека на начальной стадии.
